Halleluya!
Nataka nianze na watazamaji.
Popote ulipo, kwa hali yoyote ulio nayo, kumbuka, kwa Mungu mambo yote yanawezekana.
Ndiyo!
Kwa Mungu mambo yote yanawezekana.
Amini kwanza na kuona.
Watazamaji semeni, "Naamini!"
Naamini!
Siwasikii!
Kusanyiko: Naamini!
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
Kwa hali yoyote uliyonayo ... watazamaji duniani kote.
Kwa wale ambao wapo chini ya uvuvio wa sauti yangu, kwa hali yoyote uliyonayo
Hali yoyote uliyonayo ... kombolewa katika jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua. Gusa runinga yako kwa imani katika jina la Yesu.
Kombolewa katika jina la Yesu!
Ninaona umekombolewa!
Nakuona umeokolewa!
hali yako ni nini?
Je, ni mgonjwa?
Kila mfupa mkavu pokea!
Katika damu yako.
Katika maji yako.
Katika tendoni zako.
Katika mifupa yako.
Katika figo zako.
Pokea!
Pokea mwanga!
Fufuka!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua. Gusa runinga yako kwa imani katika jina la Yesu.
Watazamaji duniani kote,
popote ulipo na chochote unachofanya;
wale ambao wapo chini ya uvuvio wa sauti yangu, sikiliza!
Yesu alisema, "Ninaomba imani yako isishindwe."
Hii ina maana gani?
Hii ina maana kwamba kutakuwa na baadhi ya mambo na masuala ambayo yataleta changamoto kwenye imani yako.
Inaweza kuwa ugonjwa.
Inaweza kuwa kurudishwa nyuma.
Inaweza kuwa taabu.
Inaweza kuwa mateso.
Inaweza kuwa majaribu.
Hivi sasa, nakwaambia, "kombolewa katika jina la Yesu!"
Jambo lolote, suala lolote linaloleta changamoto kwenye imani yako .... kombolewa!
Alisema kwa Simoni, "Nakuombea imani yako isishindwe."
Kilicho kizuri kwa Simoni ni kizuri kwako!
Kilicho kizuri kwa Simoni Petro ni kizuri kwako!
Jambo lolote, suala lolote linaloleta changamoto kwenye imani yako ... Iwe ni ugonjwa ... Iwe ni umaskini ... Iwe ni ugumu wa maisha
Iwe ni mashaka .. Kombolewa!
Kombolewa!
Kwa jina la Yesu!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua. Gusa runinga yako kwa imani katika jina la Yesu.
Jambo lolote au suala (linalo kukabili), haina maana kwamba wewe si mkristo.
Usijihukumu wewe mwenyewe kwa sababu ya changamoto.
Kwa kusema kwamba wewe si Mkiristo kwa sababu una ugonjwa.
Kwa kusema kwamba wewe si mkristo kwa sababu ya mateso au changamoto yoyote inayokukabili.
Mwaminini Mungu!
Yesu anafahamu.
Alisema, "Katika dunia hii, kutakuwa na dhiki.
Tulieni, mimi nimeushinda ulimwengu. "
Furahi!
Tunaamini kwamba umehamasika na kipande ulichokitazama.
Bofya hapa na kujiunga na kushuhudia zaidi juu ya nguvu za Mungu zinavyofanya kazi katika kizazi chetu cha leo;
na ukae chonjo na: unabii, ukombozi, huduma, na shuhuda zinazokujia hivi karibuni.
kutoka Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV ... Inbadilisha maisha, inabadilisha mataifa na inabadilisha dunia.